உாிᾷᾐᾺ பதிᾫ ெசᾼத᾿

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல.: 32/1039 கᾶᾊ மாவ᾵டΆ மᾷதிய மாகாணᾷதிᾹ கᾶᾊ மாவ᾵டᾷதி᾿, உᾌᾒவர பிரேதச

ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 122 - அலᾐவக கிராம அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, அலᾐவக அ᾿லᾐ அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 05) ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ

பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿ தயாாிᾰகᾺப᾵ட 320376 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿ பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵டᾐமான ஒᾞ காணிᾷ

ᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ அதιᾁ ேமιப᾵ட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைக ᾜ῀ள அ᾿லᾐ அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2025.04.21 ஆᾸ

திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ. ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ

உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿, காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ

மᾠக᾵சியி᾿லாத விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக

பᾁதி III - காணிக῀

ேமேலᾜ῀ள ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ

நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ. ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 320376 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ

சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம அᾤவலாிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵ட நில அளைவ அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿, அ᾿லᾐ நில

அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿ ᾒனிᾷதாராயᾺ படலாΆ. ேமலதிக தகவ᾿, கிராம அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺபடலாΆ.

ᾖ. சீ. ᾋ. சிேகரா, காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”, இரஜம᾿வᾷத ᾪதி, பᾷதரᾙ᾿ைல,

2025 ஆΆ ஆᾶᾌ மாᾲᾆ மாதΆ 13 ஆᾸ திகதி. EOG 04 - 0048 / 1

ᾙ. ᾁ. - இῂ அதிவிேஷட வ᾽ᾷதமானிைய www.documents.gov.lk எᾔΆ இைணயᾷதளᾷதிᾢᾞᾸᾐ பதிவிறᾰகΆ ெசᾼய ᾙᾊᾜΆ.

1A - G 44148 - 04 (2025 / 04)

இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக

(அரசாᾱகᾷதிᾹ அதிகாரᾷᾐடᾹ பிரᾆாிᾰகᾺப᾵டᾐ)

ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ ගැසŸ පƴය

අƯ ɪෙශෂ அதிவிேசஷமானᾐ

අංක 2431/06 - 2025 අෙȝʢɢ මස 08 වැǧ අඟහɞවාදා - 2025.04.08

2431/06 ஆΆ இலᾰகΆ - 2025 ஆΆ ஆᾶᾌ ஏᾺபிற᾿ மாதΆ 08 ஆᾸ திகதி ெசῂவாᾼᾰகிழைம

2A

III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2025.04.08

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2025.04.08

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல.: 32/1040 கᾶᾊ மாவ᾵டΆ மᾷதிய மாகாணᾷதிᾹ கᾶᾊ மாவ᾵டᾷதி᾿, உᾌᾒவர பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 165 - அரΆேபகம ேமιᾁ கிராம

அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, அரΆேபகம ேமιᾁ அ᾿லᾐ அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 03) ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ

பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿ தயாாிᾰகᾺப᾵ட 320593 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿ பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵டᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ

அதιᾁ ேமιப᾵ட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2025.04.21 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽

கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰ ைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌ கிᾹறᾐ. ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ

ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿, காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத

விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ

நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 320593 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம அᾤவலாிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵ட நில அளைவ அᾤவலகᾷதி᾿,

உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿, அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿ ᾒனிᾷதாராயᾺ படலாΆ. ேமலதிக தகவ᾿, கிராம அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺ படலாΆ.

ᾖ. சீ. ᾋ. சிேகரா, காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽

நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”, இரஜம᾿வᾷத ᾪதி, பᾷதரᾙ᾿ைல,

2025 ஆΆ ஆᾶᾌ மாᾲᾆ மாதΆ 13 ஆᾸ திகதி. EOG 04 - 0048 / 2

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல.: 41/0416 ᾗᾷதளΆ மாவ᾵டΆ வடேம᾿ மாகாணᾷதிᾹ ᾗᾷதளΆ மாவ᾵டᾷதி᾿, ெவᾹனᾺᾗவ பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 487 ஏ - ெதᾹ

மிாிῄஸᾹெகா᾵ᾌவ கிராம அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, மிாிῄஸᾹெகா᾵ᾌவ அ᾿லᾐ அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 05) ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ

பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿ தயாாிᾰகᾺப᾵ட 410041 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿ பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵டᾐமான ஒᾞ காணிᾷ

ᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ அதιᾁ ேமιப᾵ட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைக ᾜ῀ள அ᾿லᾐ அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2025.04.21 ஆᾸ

திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ. ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ

உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿, காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ

மᾠக᾵சியி᾿லாத விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ

நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 410041 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம அᾤவலாிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵ட நில அளைவ அᾤவலகᾷதி᾿,

உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿, அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿ ᾒனிᾷதாராயᾺ படலாΆ. ேமலதிக தகவ᾿, கிராம அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺ படலாΆ.

ᾖ. சீ. ᾋ. சிேகரா, காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽

நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ, இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”, இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல, 2025 ஆΆ ஆᾶᾌ மாᾲᾆ மாதΆ 13 ஆᾸ திகதி. EOG 04 - 0048 / 3

3A

III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2025.04.08

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2025.04.08

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல.: 41/0415 ᾗᾷதளΆ மாவ᾵டΆ வடேம᾿ மாகாணᾷதிᾹ ᾗᾷதளΆ மாவ᾵டᾷதி᾿, நாᾷதᾶᾊய பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 508 ஏ - இஹல நாᾷதᾶᾊய

கிராம அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, நாᾷதᾶᾊய அ᾿லᾐ அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 06) ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ

பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿ தயாாிᾰகᾺப᾵ட 410444 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿ பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵டᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ

அதιᾁ ேமιப᾵ட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2025.04.21 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽

கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰ ைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌ கிᾹறᾐ. ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ

ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿, காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத

விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ

நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 410444 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம அᾤவலாிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵ட நில அளைவ அᾤவலகᾷதி᾿,

உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿, அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿ ᾒனிᾷதாராயᾺ படலாΆ. ேமலதிக தகவ᾿, கிராம அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺ படலாΆ.

ᾖ. சீ. ᾋ. சிேகரா, காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽

நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ, இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”, இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல, 2025 ஆΆ ஆᾶᾌ மாᾲᾆ மாதΆ 13 ஆᾸ திகதி. EOG 04 - 0048 / 4

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல.: 42/1075 ᾁᾞநாக᾿ மாவ᾵டΆ வடேம᾿ மாகாணᾷதிᾹ ᾁᾞநாக᾿ மாவ᾵டᾷதி᾿, ாிதீகம பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 528 - ஆதாெபால கிராம அᾤவல᾽

பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, ெகாῄவᾷத அ᾿லᾐ அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 11) ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ நில

அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿ தயாாிᾰகᾺப᾵ட 420301 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿ பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵ட ᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ அதιᾁ ேமιப᾵ட

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2025.04.21 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ள

வᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌ ெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ. ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾰகᾷ

தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿, காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத விசாரைணைய நடாᾷᾐ

வதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 420301 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ

சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம அᾤவலாிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵ட நில அளைவ அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿, அ᾿லᾐ நில

அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿ ᾒனிᾷதாராயᾺ படலாΆ. ேமலதிக தகவ᾿, கிராம அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺ படலாΆ.

ᾖ. சீ. ᾋ. சிேகரா,

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ, இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”,

இரஜம᾿வᾷத ᾪதி, பᾷதரᾙ᾿ைல, 2025 ஆΆ ஆᾶᾌ மாᾲᾆ மாதΆ 13 ஆᾸ திகதி. EOG 04 - 0048 / 5

4A

III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2025.04.08

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2025.04.08

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல.: 61/0354 ேககாைல மாவ᾵டΆ சᾺபிரகᾙவ மாகாணᾷதிᾹ ேககாைல மாவ᾵டᾷதி᾿, கᾢகᾙவ பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 66 - நாேபாியாவ கிராம

அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, ேபாயகம அ᾿லᾐ அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 02) ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ நில

அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿ தயாாிᾰகᾺப᾵ட 610033 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿ பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵ட ᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ அதιᾁ ேமιப᾵ட

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2025.04.21 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ள

வᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌ ெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ. ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾰகᾷ

தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿, காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத விசாரைணைய நடாᾷᾐ

வதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 610033 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ

சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம அᾤவலாிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵ட நில அளைவ அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿, அ᾿லᾐ நில

அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿ ᾒனிᾷதாராயᾺ படலாΆ. ேமலதிக தகவ᾿, கிராம அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺ படலாΆ.

ᾖ. சீ. ᾋ. சிேகரா, காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”, இரஜம᾿வᾷத ᾪதி, பᾷதரᾙ᾿ைல,

2025 ஆΆ ஆᾶᾌ மாᾲᾆ மாதΆ 13 ஆᾸ திகதி. EOG 04 - 0048 / 6

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல.: 61/0356 ேககாைல மாவ᾵டΆ சᾺபிரகᾙவ மாகாணᾷதிᾹ ேககாைல மாவ᾵டᾷதி᾿, கᾢகᾙவ பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 66 ᾖ - ேரனபான கிராம

அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, அ᾵ᾌெகாைட பஹலகம அ᾿லᾐ அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 06) ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ

11ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿ தயாாிᾰகᾺப᾵ட 610039 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿ பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵டᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ

அதιᾁ ேமιப᾵ட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2025.04.21 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽

கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰ ைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌ கிᾹறᾐ. ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ

ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿, காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத

விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ

நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 610039 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம அᾤவலாிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵ட நில அளைவ அᾤவலகᾷதி᾿,

உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿, அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿ ᾒனிᾷதாராயᾺ படலாΆ. ேமலதிக தகவ᾿, கிராம அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺ படலாΆ.

ᾖ. சீ. ᾋ. சிேகரா, காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽

நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”, இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல, 2025 ஆΆ ஆᾶᾌ மாᾲᾆ மாதΆ 13 ஆᾸ திகதி. EOG 04 - 0048 / 7

5A

III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2025.04.08

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2025.04.08

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல.: 61/0355 ேககாைல மாவ᾵டΆ சᾺபிரகᾙவ மாகாணᾷதிᾹ ேககாைல மாவ᾵டᾷதி᾿, கᾢகᾙவ பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 65 ஏ - உᾌகம கிராம அᾤவல᾽

பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, ேபாெஹ᾵ᾊய அ᾿லᾐ அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 09) ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ நில

அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿ தயாாிᾰகᾺப᾵ட 610047 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿ பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵ட ᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ அதιᾁ ேமιப᾵ட

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ அ᾿லᾐ உைட ைமᾰᾁ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2025.04.21 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ கீேழ

ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ. ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ

ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿, காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத

விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ

நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 610047 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம அᾤவலாிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵ட நில அளைவ அᾤவலகᾷதி᾿,

உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿, அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿ ᾒனிᾷதாராயᾺ படலாΆ. ேமலதிக தகவ᾿, கிராம அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺ படலாΆ.

ᾖ. சீ. ᾋ. சிேகரா, காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽

நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”, இரஜம᾿வᾷத ᾪதி, பᾷதரᾙ᾿ைல,

2025 ஆΆ ஆᾶᾌ மாᾲᾆ மாதΆ 13 ஆᾸ திகதி. EOG 04 - 0048 / 8

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல.: 61/0357 ேககாைல மாவ᾵டΆ சᾺᾗரகᾙவ மாகாணᾷதிᾹ ேககாைல மாவ᾵டᾷதி᾿, ᾗலᾷேகாபிᾊய பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 129 ᾋ - இஹல ெநᾫῄமிய᾽

கிராம அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, ரᾱக᾿ல அ᾿லᾐ அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 07) ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ

பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿ தயாாிᾰகᾺப᾵ட 610462 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿ பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵டᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ

அதιᾁ ேமιப᾵ட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2025.04.21 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽

கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰ ைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌ கிᾹறᾐ. ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ

ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿, காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத

விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ

நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 610462 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம அᾤவலாிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵ட நில அளைவ அᾤவலகᾷதி᾿,

உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿, அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿ ᾒனிᾷதாராயᾺ படலாΆ. ேமலதிக தகவ᾿, கிராம அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺ படலாΆ.

ᾖ. சீ. ᾋ. சிேகரா, காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽

நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ, இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”,

இரஜம᾿வᾷத ᾪதி, பᾷதரᾙ᾿ைல, 2025 ஆΆ ஆᾶᾌ மாᾲᾆ மாதΆ 13 ஆᾸ திகதி. EOG 04 - 0048 / 9

6A

III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2025.04.08

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2025.04.08

இலᾱைக அரசாᾱக அᾲᾆᾷ திைணᾰகளᾷதி᾿ பதிᾺபிᾰகᾺெபιறᾐ.

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல.: 81/0451 காᾢ மாவ᾵டΆ ெதᾹ மாகாணᾷதிᾹ காᾢ மாவ᾵டᾷதி᾿, ஹபராᾐவ பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 144 ᾋ - ெகாᾰகல அதிேரக 1 கிராம

அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, ெகாᾰகல அ᾿லᾐ அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 01) ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ நில

அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿ தயாாிᾰகᾺப᾵ட 810298 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿ பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵ட ᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ அதιᾁ ேமιப᾵ட

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ அ᾿லᾐ உைட ைமᾰᾁ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2025.04.21 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ கீேழ

ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ. ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ

ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿, காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத

விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக

வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 810298 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம அᾤவலாிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵ட நில அளைவ அᾤவலகᾷதி᾿,

உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿, அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿ ᾒனிᾷதாராயᾺ படலாΆ. ேமலதிக தகவ᾿, கிராம அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺ படலாΆ.

ᾖ. சீ. ᾋ. சிேகரா,

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ, இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”,

இரஜம᾿வᾷத ᾪதி, பᾷதரᾙ᾿ைல, 2025 ஆΆ ஆᾶᾌ மாᾲᾆ மாதΆ 13 ஆᾸ திகதி. EOG 04 - 0048 / 10